<p:outputPanel styleClass="row">
			<p:outputPanel styleClass="col-xs-12">
				<p:outputPanel styleClass="titulo-painel">
					<h4>Contratar seguro cheque empresa protegido</h4>
				</p:outputPanel>
			</p:outputPanel>
		</p:outputPanel>

		<p:outputPanel styleClass="row">
			<p:outputPanel styleClass="col-xs-12">
				<p:outputPanel styleClass="box-shadow no-margin-bottom">

					<p:outputPanel styleClass="row space-b">
						<p:outputPanel>
							<h:outputText styleClass="col-xs-9"
								value="KERQWA YOZX VO ASD GAJKRQER YPZI"></h:outputText>
							<p:outputPanel styleClass="">
								<p:outputLabel value="Agência:"></p:outputLabel>
								<h:outputText styleClass="space-l" value="0009"></h:outputText>
								<p:outputLabel styleClass="space-l" value="Conta:"></p:outputLabel>
								<h:outputText styleClass="space-l" value="13-005657-6"></h:outputText>
							</p:outputPanel>
						</p:outputPanel>
					</p:outputPanel>



					<p class="space-b">Comprovante de contratação</p>
					<p class="space-b">Seguro cheque empresa protegido</p>
					<p class="space-b">O seguro garante o pagamento único correspondente ao saldo
						devedor do Santander Master, apurado na data do sinistro, em caso
						de morte ou invalidez permanente total por acidente, de qualquer
						um dos sócios da empresa, até o limite máximo de indenização no
						valor de R$100 mil.</p>

					<p class="space-b">Dentre as condições para recebimento da indenização,
						segurado sinistrado deverá, na data do sinistro, deter
						participação cocietária mínima de 10% (dez por cento), pelo
						período mínimo de 6 (seis) meses que antecederem a data do
						snistro, devidamente comprovados nos documentos societários da
						empresa.</p>

					<p class="space-b">O prêmio so seguro será cobrado da seguinte forma: Para
						segurados que contratarem o produto Cheque Empresa Plus e
						utilizarem o Santander Master por um período de até 5 (cinco) dias
						do benefício previsto no produto, o prêmio será custeado pelo
						estipulante. Para Segurados que contratarem o produto Cheque
						Empresa Plus e utlizarem o cheque empresa por um período superior
						a 5 (cinco) dias do benefício previsto no produto e para segurados
						que possuam outro produto do cheque empresa, independente do
						período utilizado, o valor do prêmio corresponderá a 0,75% sobre o
						saldo médio mensal utilizado no Cheque Empresa.</p>

					<p class="space-b">Caso não haja saldo disponível para realização do débito do
						prêmio, não haverá cobertura para o período correspondente ao
						prêmio não pago.</p>

					<p class="space-b">O valor da indenização do seguro, correspondente ao saldo
						devedor apurado na data do sinistro, será creditado na conta
						corrente da empresa.</p>

					<p class="space-b">O Banco Santander (Brasil) S/A, CNPJ 90.400.888/0001-42 é
						estipulante e beneficiário do seguro.</p>

					<p class="space-b">Em caso de sinistro ou dúvidas contratar a Central de
						Atendimento Santander, Capital e Regiões Metropolitanas:
						4004-2125, demais localidades: 0800-726-2125.</p>

					<p class="space-b">Seguro garantido por Zurich Santander Brasil Seguros e
						Previdência S/A, CNPJ 87.376.109/0001-06, Reg. SUSEP 0507-0,
						Processo SUSEP nº 15414.901194/2013-09, iintermediado pela
						Santander S/A Serv. Téc. Adm e de Corretagem de Seguros, CNPJ
						52.312.907/0001-90, Reg. SUSEP 050126.1.043324-1. O registro desse
						plano na SUSEP não implica, por parte da Autarquia, incentivo ou
						recomendação a sua comercialização. Este seguro e por prazo
						determinado, tendo a seguradora a faculdade de não renovar a
						apólice na data de vencimento, sem devolução dos prêmios pagos nos
						termos da apólice. Consulte as Condições Gerais do seguro no site
						www.santander.com.br ou nas Agências Santander. Canal Ouvidoria
						0800 726 0322.</p>

				

					<p:outputPanel styleClass="row space-t ">

						

						<p:outputPanel styleClass="quebra"></p:outputPanel>

					</p:outputPanel>

					<p:outputPanel>
						<p:separator></p:separator>
					</p:outputPanel>

										<p:outputPanel styleClass="row ">
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-6">

							<p>
								<h:outputLabel for=""
									value="Central de Atendimento Santander Empresarial" />
							</p>


							<p>Capitais e Regiões Metropolitanas: 4004-2125 | Demais
								localidades: 08000-726-2125</p>

						</p:outputPanel>
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-3">
							<p>
								<h:outputLabel for="" value="SAC" />
							</p>

							<p>08000-726-7777</p>
						</p:outputPanel>
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-3">
							<p>
								<h:outputLabel for="" value="Ouvidoria" />
							</p>

							<p>08000-726-0322</p>
						</p:outputPanel>
					</p:outputPanel>



				</p:outputPanel>

				<p:outputPanel styleClass="rodape-comprovante">
					<p:commandLink actionListener="#">
						<i class="fa fa-file-pdf-o"></i> Salvar em PDF 
   </p:commandLink>
					<p:commandLink actionListener="#">
						<i class="fa fa-envelope-o"></i> Enviar por e-mail 
   </p:commandLink>
					<p:commandLink actionListener="#">
						<i class="fa fa-print"></i> Imprimir 
   </p:commandLink>
				</p:outputPanel>

			</p:outputPanel>
		</p:outputPanel>
