	<p:outputPanel styleClass="row">
			<p:outputPanel styleClass="col-xs-12">
				<p:outputPanel styleClass="titulo-painel">
					<h4>Contrato do seguro prestamista</h4>
				</p:outputPanel>
			</p:outputPanel>
		</p:outputPanel>

		<p:outputPanel styleClass="row">
			<p:outputPanel styleClass="col-xs-12">
				<p:outputPanel styleClass="box-shadow">


					<p class="space-b">Condições Particulares do Seguro Cheque
						Empresa Protegido</p>

					<p>1 OBJETIVO DO SEGURO</p>
					<p>1.1. O presente seguro tem por objetivo garantir ao
						beneficiário, durante a vigência deste seguro, o pagamento de
						indenização, limitada ao capital segurado contratado para cada
						cobertura, caso venha a ocorrer um dos eventos cobertos previstos
						nas garantias contratadas do seguro, respeitadas as demais
						cláusulas das Condições Gerais.</p>
					<p>2. GARANTIAS DO SEGURO</p>
					<p>2.1. Estão sendo contratadas as seguintes garantias:</p>
					<p>2.2. Morte: garante ao beneficiário o pagamento do capital
						segurado contratado para esta cobertura, equivalente ao saldo
						devedor apurado na data do sinistro, limitado a R$ 100.000,00 (cem
						mil reais), relativo ao débito que a empresa, da qual o segurado é
						sócio, possuir no Cheque Empresa contratado junto ao Estipulante,
						na ocorrência de morte do segurado por causas naturais ou
						acidentais ocorridas na vigência do seguro, respeitado o período
						de carência, estabelecido na cláusula 9, exceto se decorrente de
						riscos excluídos, observadas as demais cláusulas das Condições
						Gerais.</p>
					<p>2.2.1 Para efeito de data do sinistro, será considerada a
						data do falecimento do segurado.</p>
					<p>2.2.2 No caso de morte acidental, somente estarão cobertos
						os sinistros decorrentes de acidentes ocorridos durante a vigência
						do seguro individual.</p>
					<p>2.2.3. Se a Morte ocorrer com um dos sócios, os demais
						sócios, se houver, se manterão na apólice com esta cobertura,
						mediante o pagamento do prêmio.</p>
					<p>2.3. Invalidez Permanente Total por Acidente: garante ao
						beneficiário o pagamento integral do capital segurado contratado
						para esta cobertura, caso ocorra a invalidez permanente total do
						segurado, por acidente pessoal coberto, equivalente ao saldo
						devedor apurado na data do sinistro, limitado a R$ 100.000,00 (cem
						mil reais), relativo ao débito que a empresa na qual o segurado é
						sócio, possuir no Cheque Empresa contratado junto ao Estipulante,
						após conclusão do tratamento, ou esgotados os recursos
						terapêuticos disponíveis para recuperação, exceto se o acidente
						for decorrente dos riscos excluídos, observadas as demais
						cláusulas das Condições Gerais.</p>
					<p>2.3.1. Se a Invalidez Permanente Total por Acidente ocorrer
						com um dos sócios, com o pagamento da indenização, o sócio será
						automaticamente excluído do seguro.</p>
					<p>2.3.2. Se a Invalidez Permanente Total por Acidente ocorrer
						com um dos sócios, os demais sócios, se houver, se manterão na
						apólice com esta cobertura, mediante o pagamento do prêmio.</p>
					<p>3. CONDIÇÕES DE ACEITAÇÃO</p>
					<p>3.1. A idade mínima admitida para ingresso no seguro será de
						18 (dezoito) anos completos. O proponente deverá se encontrar em
						perfeito estado de saúde física e mental e em plena atividade
						laborativa.</p>
					<p>4. CAPITAL SEGURADO</p>
					<p>4.1. O capital segurado será determinado em função do débito
						que a empresa na qual o segurado é sócio, possuir no Cheque
						Empresa contratado junto ao estipulante, respeitado o limite de R$
						100.000,00 (cem mil reais) nos casos de Morte e Invalidez
						Permanente Total por Acidente.</p>
					<p>4.1.2. Preenchidos os critérios de elegibilidade do seguro,
						em caso de sinistro com qualquer um dos sócios elegíveis, o valor
						da indenização será sempre de 100% (cem por cento) do Saldo
						Devedor.</p>
					<p>5. FORMA DE CUSTEIO DO SEGURO</p>
					<p>5.1. O custeio do seguro será não contributário para todos
						os segurados que contratarem o produto Cheque Empresa e utilizarem
						o limite disponibilizado pelo Estipulante pelo prazo de, até, 5
						(cinco) dias corridos ou alternados e que possuírem o produto
						Cheque Empresa Plus.</p>
					<p>5.1.1. O custeio do seguro será contributário para todos os
						segurados que contratarem o produto Cheque Empresa Plus e que
						tenham utilizado o limite disponibilizado pelo Estipulante, por um
						prazo superior a 5 (cinco) dias corridos ou alternados.</p>
					<p>5.2. O custeio do seguro será contributário para todos os
						segurados que contratarem o produto Cheque Empresa e que
						utilizarem o limite de crédito disponibilizado no produto.</p>
					<p>6. PAGAMENTO DO PRÊMIO</p>
					<p>6.1. O valor do prêmio do seguro será cobrado do segurado da
						seguinte forma:</p>
					<p>6.1.1. Contratado o produto Cheque Empresa Plus, para
						períodos utilizados superiores aos 5 (cinco) dias de beneficio, ou
						para segurados que possuam outro produto de cheque empresa,
						independentemente do período utilizado, o valor do prêmio
						corresponderá a 0,75% (zero vírgula setenta e cinco por cento)
						sobre o saldo médio utilizado.</p>
					<p>6.1.1.1 Caso não ocorra o débito do prêmio do seguro Cheque
						Empresa Protegido, não haverá cobertura para o último período
						utilizado.</p>
					<p>6.1.1.2. O prêmio será custeado pelo estipulante na seguinte
						hipótese:</p>
					<p>Caso o segurado tenha contratado o produto Cheque Empresa
						Plus e utilize o cheque empresa por um período, de até, 5 (cinco)
						dias do benefício previsto no produto.</p>
					<p>6.2. O prêmio será pago à vista, sendo de responsabilidade
						do Estipulante o repasse do prêmio recolhido do segurado à
						seguradora.</p>
					<p>6.3. O débito do prêmio do seguro na conta corrente do
						cliente ocorrerá na data de débito de juros do Cheque Empresa,
						porém, o valor do seguro não irá compor o saldo devedor do
						segurado, pois o débito do seguro é condicional a existência de
						saldo na conta corrente do segurado.</p>
					<p>6.3.1. Sem saldo disponível, o seguro não é emitido.</p>
					<p>7. BENEFICIÁRIOS</p>
					<p>7.1. O beneficiário do seguro será sempre o Estipulante, que
						receberá o valor do Saldo Devedor do Cheque Empresa contratado
						pelo segurado junto ao mesmo.</p>
					<p>7.2. O pagamento do saldo devedor do Cheque Empresa será
						efetivado diretamente na conta corrente do segurado, respeitado o
						limite de capital segurado estabelecido na cláusula 4.</p>
					<p>7.2.1. Se a conta corrente do segurado estiver encerrada ou
						se por qualquer razão não for possível efetivar o pagamento do
						saldo devedor na conta corrente do segurado, a indenização será
						paga aos herdeiros do segurado, conforme legislação em vigor.</p>
					<p>7.3. No caso de suicídio, nos primeiros dois anos de
						vigência inicial do seguro, o beneficiário não terá direito ao
						capital segurado.</p>
					<p>8. VIGÊNCIA DO SEGURO INDIVIDUAL</p>
					<p>8.1. O seguro individual vigorará pelo prazo do compromisso
						prévio assumido pelo segurado junto ao Estipulante.</p>
					<p>8.1.1. O início de vigência do seguro será a partir das 24
						(vinte e quatro) horas da data da adesão ao compromisso prévio
						firmado entre o segurado e o estipulante, desde que preenchida a
						proposta de adesão e aceito o risco.</p>
					<p>8.1.2. O término de vigência do seguro individual ocorrerá
						às 24 (vinte e quatro) horas da data do sinistro de morte ou de
						Invalidez Permanente Total por Acidente, ou da data do término do
						compromisso prévio assumido pelo segurado junto ao estipulante, a
						que este seguro está vinculado, o que ocorrer primeiro.</p>
					<p>8.1.2.1. Se a Morte ou a Invalidez Permanente Total por
						Acidente ocorrer com um dos sócios, os demais sócios, se houver,
						se manterão na apólice com estas coberturas.</p>
					<p>8.1.3. Considerando que o presente seguro visa proteger
						compromisso prévio assumido pelo Segurado junto ao Estipulante e
						que o ciclo de cobrança dos juros do Cheque Empresa na Conta
						Bancária do Segurado é de, até, 30 (trinta) dias, as partes
						convencionam que o compromisso assumido pelo segurado junto ao
						estipulante é pelo mesmo período, portanto, a cada ciclo de
						cobrança de juros do Cheque Empresa, este seguro deverá ser
						contratado novamente.</p>
					<p>8.1.3.1. Conforme autorização dada pelo Segurado à Santander
						S.A – Serviços Técnicos, Administrativos e de Corretagem de
						Seguros na Proposta de Adesão, as novas contratações, serão
						efetuadas pela referida corretora.</p>
					<p>8.1.3.2. A autorização dada à Corretora, poderá ser
						cancelada a qualquer momento, mediante solicitação do segurado.</p>
					<p>8.1.4. O segurado poderá solicitar o cancelamento do seguro
						a qualquer momento mediante aviso à Seguradora, hipótese em que
						receberá a devolução proporcional do prêmio pago, correspondente
						ao período entre a data do cancelamento e o período restante para
						o término de vigência do seguro individual.</p>
					<p>8.1.5. O final de vigência especificado no certificado
						individual não poderá, em qualquer hipótese, ultrapassar a
						vigência da apólice mestra.</p>
					<p>8.1.6. Não haverá renovação do seguro individual, já que a
						vigência deste seguro está vinculada à vigência do contrato
						relativo ao compromisso prévio assumido pelo segurado junto ao
						estipulante.</p>
					<p>9. CARÊNCIA</p>
					<p>9.1. O prazo de carência no caso de suicídio ou sua
						tentativa, será de 2 (dois) anos, contados a partir do início de
						vigência do seguro individual.</p>
					<p>10. RISCOS EXCLUÍDOS</p>
					<p>10.1. Para fins de aplicação deste Contrato estão excluídos
						os eventos já relacionados no item 4- Riscos Excluídos, das
						Condições Gerais</p>
					<p>11. DISPOSIÇÕES GERAIS</p>
					<p>11.1 Este seguro é garantido pela Zurich Santander Brasil
						Seguros e Previdência S.A., CNPJ nº. 87.376.109/0001-06, Processo
						Susep nº. 15414.901194/2013-09.</p>
					<p>11.2. O Estipulante e Beneficiário deste Seguro é o BANCO
						SANTANDER (BRASIL) S/A., CNPJ: 90.400.888/0001-42</p>
					<p>11.3. As condições gerais e o contrato do produto de seguro
						encontram-se a disposição dos segurados no site
						www.santander.com.br.</p>
					<p>11.4. Permanecem inalterados os demais itens das Condições
						Gerais não modificados por este Contrato.</p>
					<p>11.5. A aceitação do seguro está sujeita à análise do risco.</p>
					<p>11.6. O registro deste plano na SUSEP não implica, por parte
						desta Autarquia, incentivo ou recomendação à sua comercialização.</p>


					<p:outputPanel>
						<p:separator></p:separator>
					</p:outputPanel>

					<p:outputPanel styleClass="row space-b">
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-6">

							<p>
								<h:outputLabel for=""
									value="Central de Atendimento Santander Empresarial" />
							</p>


							<p>Capitais e Regiões Metropolitanas: 4004-2125 | Demais
								localidades: 08000-726-2125</p>

						</p:outputPanel>
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-3">
							<p>
								<h:outputLabel for="" value="SAC" />
							</p>

							<p>08000-726-7777</p>
						</p:outputPanel>
						<p:outputPanel styleClass="col-xs-3">
							<p>
								<h:outputLabel for="" value="Ouvidoria" />
							</p>

							<p>08000-726-0322</p>
						</p:outputPanel>
					</p:outputPanel>

				</p:outputPanel>




				<p:outputPanel styleClass="row space-b">
					<p:outputPanel styleClass="col-xs-12 text-right">

						<p:commandLink styleClass="btn btn-default" actionListener="#"
							role="button">
         Imprimir 
      </p:commandLink>
					</p:outputPanel>
				</p:outputPanel>

			</p:outputPanel>
		</p:outputPanel>
